Repository: chamilo/chamilo-lms
Catalog: translations/messages.*.po
Languages: ja, ko_kr, zh_cn, zh_tw

source: Hide percentage sign in average of tests in learning paths in learner follow-up
ja: 受講者フォローアップの学習パス内テスト平均でパーセンテージ記号を非表示
ko_kr: 학습자 추적에서 학습 경로의 테스트 평균에서 백분율 기호 숨기기
zh_cn: 在学习者跟踪中隐藏学习路径测试平均值的百分号
zh_tw: 在學習者追蹤中隱藏學習路徑測驗平均值的百分比符號

source: Hides the icon of percentage in 'Average of tests in Learning Paths' indication on a student tracking
ja: 学生トラッキングの「学習パス内テストの平均」表示でパーセンテージアイコンを非表示
ko_kr: 학생 추적의 '학습 경로의 테스트 평균' 표시에서 백분율 아이콘 숨김
zh_cn: 在学生跟踪的“学习路径中测试平均值”指示中隐藏百分比图标。
zh_tw: 在學生追蹤的「學習路徑中測驗平均值」指示中隱藏百分比圖示

source: Add acquisition column in learner follow-up
ja: 受講者フォローアップに習得列を追加
ko_kr: 학습자 추적에 획득 열 추가
zh_cn: 在学习者跟踪中添加获取列
zh_tw: 在學習者追蹤中新增取得欄位

source: Add column to learner follow-up page to show acquisition status by a learner on a learning path.
ja: 受講者フォローアップページに学習パスごとの受講者の習得ステータスを示す列を追加
ko_kr: 학습자 추적 페이지에 학습 경로에 대한 학습자의 획득 상태를 표시하는 열 추가
zh_cn: 在学习者跟踪页面添加列，显示学习者在学习路径上的获取状态。
zh_tw: 在學習者追蹤頁面新增欄位，以顯示學習者在學習路徑上的取得狀態。

source: Add visibility information for learning paths on learner follow-up page
ja: 受講者フォローアップページに学習パスの表示情報追加
ko_kr: 학습자 추적 페이지에 학습 경로 가시성 정보 추가
zh_cn: 在学习者跟踪页面添加学习路径可见性信息
zh_tw: 在學習者追蹤頁面新增學習路徑可見性資訊

source: Include learning paths not subscribed to on learner follow-up page
ja: 受講者フォローアップページに未登録の学習パスを含める
ko_kr: 학습자 추적 페이지에 구독하지 않은 학습 경로 포함
zh_cn: 在学习者跟踪页面包含未订阅的学习路径
zh_tw: 在學習者追蹤頁面包含未訂閱的學習路徑

source: Order of tools on 'My progress' page
ja: 「マイ進捗」ページのツール順序
ko_kr: '내 진행 상황' 페이지의 도구 순서
zh_cn: “我的进度”页面工具顺序
zh_tw: 「我的進度」頁面工具順序

source: Change the order of tools shown on the 'My progress' page for learners. Options include 'quizzes', 'learning_paths' and 'skills'.
ja: 受講者の「マイ進捗」ページに表示されるツールの順序を変更。「quizzes」「learning_paths」「skills」がオプションです。
ko_kr: 학습자를 위한 '내 진행 상황' 페이지에 표시되는 도구 순서 변경. 옵션에는 '퀴즈', '학습_경로', '스킬'이 포함됩니다.
zh_cn: 更改学习者“我的进度”页面显示工具的顺序。选项包括“quizzes”、“learning_paths”和“skills”。
zh_tw: 變更學習者「我的進度」頁面顯示工具的順序。選項包括 'quizzes'、'learning_paths' 和 'skills'。

source: Navigate between learning paths
ja: 学習パス間ナビゲーション
ko_kr: 학습 경로 간 탐색
zh_cn: 学习路径间导航
zh_tw: 在學習路徑之間導航

source: Add the possibility to select a 'next' learning path and show buttons inside the learning path to move from one to the next.
ja: 「次」の学習パスを選択可能にし、学習パス内で次のものへ移動するボタンを表示する機能を追加
ko_kr: '다음' 학습 경로를 선택할 수 있는 가능성을 추가하고 학습 경로 내부에 하나의 학습 경로에서 다음으로 이동하는 버튼 표시
zh_cn: 添加选择“下一个”学习路径的可能性，并在学习路径内显示按钮以从一个切换到下一个。
zh_tw: 新增選擇「下一個」學習路徑的可能性，並在學習路徑內顯示按鈕以從一個移至下一個。

source: Date-based learning path items prerequisites
ja: 日付ベースの学習パス項目前提条件
ko_kr: 날짜 기반 학습 경로 항목 전제 조건
zh_cn: 基于日期的学习路径项目先决条件
zh_tw: 基於日期的學習路徑項目先決條件

source: Adds the option to define prerequisites with start and end dates for learnpath items.
ja: 学習パス項目に開始日と終了日で前提条件を定義するオプションを追加
ko_kr: 학습 경로 항목에 시작 및 종료 날짜로 전제 조건을 정의할 수 있는 옵션 추가
zh_cn: 添加为学习路径项目定义带有开始和结束日期的先决条件的选项。
zh_tw: 新增為學習路徑項目定義開始和結束日期先決條件的選項。

source: Update users e-mail to dummy value during imports
ja: インポート時にユーザーのメールをダミー値に更新
ko_kr: 가져오기 중 사용자 이메일을 더미 값으로 업데이트
zh_cn: 导入时将用户电子邮件更新为虚拟值
zh_tw: 在匯入期間將使用者電子郵件更新為虛擬值

source: During special CSV cron imports of users, automatically replace e-mails with dummy e-mail username@example.com.
ja: 特別なCSV cronユーザーインポート時に、メールを自動的にダミーメール username@example.com に置き換え
ko_kr: 특별 CSV 크론 가져오기 중 사용자 이메일을 자동으로 username@example.com 더미 이메일로 교체
zh_cn: 在特殊 CSV 定时用户导入期间，自动将电子邮件替换为虚拟电子邮件 username@example.com。
zh_tw: 在特殊 CSV cron 使用者匯入期間，自動將電子郵件替換為虛擬電子郵件 username@example.com。

source: Extra e-mail HTML header attributes
ja: メールHTMLヘッダー追加属性
ko_kr: 추가 이메일 HTML 헤더 속성
zh_cn: 额外电子邮件 HTML 头部属性
zh_tw: 額外電子郵件 HTML 標頭屬性

source: Extra e-mail HTML body attributes
ja: メールHTML本文追加属性
ko_kr: 추가 이메일 HTML 본문 속성
zh_cn: 额外电子邮件 HTML 正文属性
zh_tw: 額外電子郵件 HTML 主體屬性

source: E-mail editor for anonymous
ja: 匿名ユーザー向けメールエディタ
ko_kr: 익명 사용자용 이메일 편집기
zh_cn: 匿名用户电子邮件编辑器
zh_tw: 匿名使用者電子郵件編輯器

source: Allow anonymous users to send e-mails from the platform. In this day and age of information security this is not a recommended option.
ja: 匿名ユーザーがプラットフォームからメールを送信できるようにする。情報セキュリティの時代では推奨されないオプションです。
ko_kr: 익명 사용자가 플랫폼에서 이메일을 보낼 수 있도록 허용. 정보 보안 시대에 권장되지 않는 옵션입니다.
zh_cn: 允许匿名用户从平台发送电子邮件。在当今信息安全时代，这不是推荐选项。
zh_tw: 允許匿名使用者從平台發送電子郵件。在當今資訊安全時代，這不是推薦的選項。

source: Hide e-mail content to bring users to platform
ja: ユーザーをプラットフォームに誘導するためメール内容を非表示
ko_kr: 사용자를 플랫폼으로 유도하기 위해 이메일 내용 숨기기
zh_cn: 隐藏电子邮件内容以引导用户到平台
zh_tw: 隱藏電子郵件內容以引導使用者至平台

source: Prefer short e-mail versions with a link to the messaging space on the platform to increase platform-based engagement.
ja: プラットフォームのメッセージングスペースへのリンク付き短いメールバージョンを優先し、プラットフォーム参加を増加
ko_kr: 플랫폼 기반 참여를 증가시키기 위해 플랫폼 메시징 공간으로의 링크가 있는 짧은 이메일 버전 선호
zh_cn: 优先使用带有平台消息空间链接的简短电子邮件版本，以增加基于平台的参与度。
zh_tw: 優先使用帶有平台訊息空間連結的簡短電子郵件版本，以增加基於平台的參與度。

source: Send 2 registration e-mails
ja: 登録時に2通のメールを送信
ko_kr: 2개의 등록 이메일 발송
zh_cn: 发送 2 封注册电子邮件
zh_tw: 發送 2 封註冊電子郵件

source: Send two separate e-mails on registration. One for the username, another one for the password.
ja: 登録時にユーザー名用とパスワード用の2通の別々のメールを送信
ko_kr: 등록 시 두 개의 별도 이메일 발송. 하나는 사용자 이름용, 다른 하나는 비밀번호용.
zh_cn: 注册时发送两封单独的电子邮件。一封用于用户名，另一封用于密码。
zh_tw: 註冊時發送兩封獨立電子郵件。一封用於使用者名稱，另一封用於密碼。

source: Show sender's e-mail address in notifications
ja: 通知に送信者メールアドレスを表示
ko_kr: 알림에 발신자 이메일 주소 표시
zh_cn: 在通知中显示发件人电子邮件地址
zh_tw: 在通知中顯示寄件者電子郵件地址

source: Send score in percentage in test results notification
ja: テスト結果通知でパーセンテージのスコアを送信
ko_kr: 테스트 결과 알림에 백분율 점수 발송
zh_cn: 在测试结果通知中发送百分比分数
zh_tw: 在測驗結果通知中以百分比發送分數

source: E-mail addresses to send cronjobs execution reports
ja: cronjob実行レポート送信先メールアドレス
ko_kr: 크론잡 실행 보고서 발송 이메일 주소
zh_cn: 发送定时任务执行报告的电子邮件地址
zh_tw: 發送 cronjobs 執行回報的電子郵件地址

source: Given as array of e-mail addresses. Does not work for all cronjobs yet.
ja: メールアドレスの配列として指定。すべてのcronjobでまだ動作しません。
ko_kr: 이메일 주소 배열로 제공. 아직 모든 크론잡에 적용되지 않습니다.
zh_cn: 以电子邮件地址数组形式提供。目前不适用于所有定时任务。
zh_tw: 以電子郵件地址陣列形式提供。目前不適用於所有 cronjobs。

source: Extended notifications footer
ja: 拡張通知フッター
ko_kr: 확장 알림 푸터
zh_cn: 扩展通知页脚
zh_tw: 擴充通知頁尾

source: Add a custom extra footer for notifications emails for a specific language, for example for privacy policy notices. Multiple languages and paragraphs can be added.
ja: 特定の言語向け通知メールにカスタム追加フッターを追加、例: プライバシーポリシー通知。複数言語と段落を追加可能。
ko_kr: 특정 언어에 대한 알림 이메일에 사용자 지정 추가 푸터 추가, 예: 개인정보 보호 정책 고지. 여러 언어와 단락 추가 가능.
zh_cn: 为特定语言的通知电子邮件添加自定义额外页脚，例如隐私政策通知。可以添加多种语言和段落。
zh_tw: 為特定語言的通知電子郵件新增自訂額外頁尾，例如隱私政策通知。可新增多種語言和段落。

source: Allow private messages between teachers about a learner
ja: 受講者に関する教師間のプライベートメッセージを許可
ko_kr: 학습자에 대한 교사 간 개인 메시지 허용
zh_cn: 允许教师之间关于学习者的私人消息
zh_tw: 允許教師之間關於學習者的私人訊息

source: Allow exchange of messages from teachers/bosses about a user from the tracking page of that user.
ja: そのユーザーのトラッキングページから教師/上司間でユーザーに関するメッセージ交換を許可
ko_kr: 해당 사용자 추적 페이지에서 교사/상사 간 사용자에 대한 메시지 교환 허용
zh_cn: 允许教师/主管从该用户的跟踪页面交换关于用户的消息。
zh_tw: 允許從該使用者的追蹤頁面交換教師/主管關於使用者的訊息。

source: Allow learners to see messages about them between teachers
ja: 受講者が教師間の自分に関するメッセージを見られるようにする
ko_kr: 교사 간 학습자에 대한 메시지 보게 허용
zh_cn: 允许学习者查看教师之间关于他们的消息
zh_tw: 允許學習者看到教師之間關於他們的訊息

source: If exchange of messages about a user are enabled, this option will allow the corresponding user to see the messages. This is to comply with rules of transparency the organization may need to comply to.
ja: ユーザーに関するメッセージ交換が有効の場合、対応するユーザーがメッセージを見られるようにする。組織の透明性ルール遵守のため。
ko_kr: 사용자에 대한 메시지 교환이 활성화된 경우, 해당 사용자가 메시지를 볼 수 있도록 하는 옵션. 조직의 투명성 규칙 준수를 위한 것입니다.
zh_cn: 如果启用了关于用户的消息交换，此选项允许相应用户查看消息。这是为了遵守组织可能需要遵守的透明度规则。
zh_tw: 如果啟用關於使用者的訊息交換，此選項將允許對應使用者看到訊息。這是為了符合組織可能需要遵守的透明度規則。

source: Like/Dislike for social posts
ja: ソーシャル投稿のいいね/嫌い
ko_kr: 소셜 게시물 좋아요/싫어요
zh_cn: 社交帖子的点赞/点踩
zh_tw: 社群貼文讚/不讚

source: Allows users to add feedback (likes or dislikes) to posts in social wall.
ja: ソーシャルウォールの投稿にフィードバック（いいねまたは嫌い）を追加できるようにする
ko_kr: 소셜 월 게시물에 피드백(좋아요 또는 싫어요) 추가 허용
zh_cn: 允许用户为社交墙帖子添加反馈（点赞或点踩）。
zh_tw: 允許使用者為社群牆貼文新增回饋（讚或不讚）。

source: Disable 'dislike' for social posts
ja: ソーシャル投稿の「嫌い」を無効化
ko_kr: 소셜 게시물 싫어요 비활성화
zh_cn: 禁用社交帖子的“点踩”
zh_tw: 停用社群貼文的不讚

source: Remove the thumb down option for social posts feedback. Only keep thumb up (like).
ja: ソーシャル投稿のフィードバックからサムズダウンオプションを削除。サムズアップ（いいね）のみ保持。
ko_kr: 소셜 게시물 피드백에서 엄지척(좋아요)만 유지하고 엄지내리기 옵션 제거
zh_cn: 移除社交帖子反馈的向下拇指选项。只保留向上拇指（点赞）。
zh_tw: 移除社群貼文回饋的向下拇指選項。僅保留向上拇指（讚）。

source: Admins can see personal messages
ja: 管理者は個人メッセージを表示可能
ko_kr: 관리자가 개인 메시지 볼 수 있음
zh_cn: 管理员可以查看私人消息
zh_tw: 管理員可看到私人訊息

source: Allow administrators to see personal messages between a teacher and a learner. Please make sure you include a note in your terms and conditions as this might affect privacy protection.
ja: 管理者が教師と学習者の間の個人メッセージを表示できるようにする。プライバシー保護に影響する可能性があるため、利用規約に注記を追加してください。
ko_kr: 관리자가 교사와 학습자 간 개인 메시지 볼 수 있도록 허용. 개인정보 보호에 영향을 줄 수 있으므로 이용 약관에 주의 사항 포함 확인
zh_cn: 允许管理员查看教师和学习者之间的私人消息。请确保在您的条款和条件中包含说明，因为这可能影响隐私保护。
zh_tw: 允許管理員看到教師與學習者之間的私人訊息。請確保在您的條款與條件中包含注意事項，因為這可能影響隱私保護。

source: Teachers can access learners messages only within session timeframe
ja: 教師はセッション期間内のみ学習者のメッセージにアクセス可能
ko_kr: 교사가 세션 기간 내에서만 학습자 메시지 접근 가능
zh_cn: 教师仅可在会话时间范围内访问学习者消息
zh_tw: 教師僅可在工作坊時間範圍內存取學習者訊息

source: Filter messages between a teacher and a learner between the session start end dates
ja: 教師と学習者のメッセージをセッション開始・終了日でフィルタリング
ko_kr: 교사와 학습자 간 메시지를 세션 시작 및 종료 날짜 사이로 필터링
zh_cn: 过滤教师和学习者之间的消息，仅限于会话开始和结束日期之间。
zh_tw: 過濾教師與學習者之間的工作坊開始與結束日期範圍內的訊息

source: UNO converter binaries
ja: UNOコンバーター二進ファイル
ko_kr: UNO 변환기 바이너리
zh_cn: UNO 转换器二进制文件
zh_tw: UNO 轉換器二進位檔案

source: Give the system path to the UNO converter library to enable some extra exporting features.
ja: UNOコンバーターライブラリのシステムパスを設定して、追加のエクスポート機能を有効にします。
ko_kr: 일부 추가 내보내기 기능을 활성화하기 위해 시스템에 UNO 변환기 라이브러리 경로 제공
zh_cn: 提供系统路径到 UNO 转换器库，以启用一些额外导出功能。
zh_tw: 提供系統路徑至 UNO 轉換器程式庫，以啟用額外匯出功能。

source: Hide main navigation menu
ja: メインナビゲーションメニューを非表示
ko_kr: 메인 탐색 메뉴 숨기기
zh_cn: 隐藏主导航菜单
zh_tw: 隱藏主要導航選單

source: When using Chamilo for a specific purpose (like one massive online exam), you might want to reduce distraction even more by removing the side menu.
ja: 特定の目的（例: 大規模オンライン試験）でChamiloを使用する場合、サイドメニューを削除してさらに注意散漫を減らすことができます。
ko_kr: Chamilo를 특정 목적(예: 하나의 대규모 온라인 시험)으로 사용할 때, 사이드 메뉴를 제거하여 방해를 더 줄일 수 있습니다.
zh_cn: 在使用 Chamilo 进行特定目的（如一次大规模在线考试）时，您可能希望通过移除侧边菜单进一步减少干扰。
zh_tw: 當使用 Chamilo 進行特定目的（如單一大型線上考試）時，您可能希望透過移除側邊選單進一步減少干擾。

source: PDF export resolution
ja: PDFエクスポート解像度
ko_kr: PDF 내보내기 해상도
zh_cn: PDF 导出分辨率
zh_tw: PDF 匯出解析度

source: This represents the resolution of generated PDF files (in dot per inch, or dpi). The default is 96. Increasing it will give you better resolution PDF files but will also increase the weight and generation time of the files.
ja: 生成されるPDFファイルの解像度（dpi）を表します。デフォルトは96です。値を増やすと解像度が向上しますが、ファイルサイズと生成時間も増加します。
ko_kr: 생성된 PDF 파일의 해상도(인치당 도트, dpi)를 나타냅니다. 기본값은 96입니다. 증가시키면 더 나은 해상도 PDF 파일을 얻지만 파일 크기와 생성 시간이 증가합니다.
zh_cn: 生成的 PDF 文件分辨率（以每英寸点数，或 dpi 为单位）。默认为 96。增加它将提供更好的分辨率 PDF 文件，但也会增加文件重量和生成时间。
zh_tw: 這表示產生的 PDF 檔案解析度（點每英寸，或 dpi）。預設為 96。增加它將提供更好解析度的 PDF 檔案，但也會增加檔案重量和產生時間。

source: Skip generic data in learner self-tracking page
ja: 学習者自己追跡ページで汎用データをスキップ
ko_kr: 학습자 자체 추적 페이지에서 일반 데이터 건너뛰기
zh_cn: 在学习者自我跟踪页面跳过通用数据
zh_tw: 在學習者自我追蹤頁面跳過一般資料

source: If the 'My progress' page takes too long to load, you might want to remove the processing of generic statistics for the user. In this case enable this setting.
ja: 「マイプログレス」ページの読み込みが遅い場合、ユーザーの汎用統計の処理を削除するためにこの設定を有効にします。
ko_kr: '내 진행 상황' 페이지 로드가 너무 느리면 사용자에 대한 일반 통계 처리를 제거하기 위해 이 설정을 활성화하세요.
zh_cn: 如果“我的进度”页面加载时间过长，您可能希望移除用户的通用统计处理。在此情况下启用此设置。
zh_tw: 如果「我的進度」頁面載入過慢，您可能希望移除使用者的通用統計處理。在此情況下啟用此設定。

source: Hide the complete username in 'who is online'
ja: 「オンラインのユーザー」で完全なユーザー名を非表示
ko_kr: '온라인 사용자'에서 전체 사용자 이름 숨기기
zh_cn: “在线用户”中隐藏完整用户名
zh_tw: 在「誰在線上」中隱藏完整使用者名稱

source: The 'who is online' page (if enabled) will show a picture and a name for each user currently online. Enable this option to hide the names.
ja: 「オンラインのユーザー」ページ（有効の場合）で、現在オンラインの各ユーザーの写真と名前を表示します。このオプションを有効にすると名前を非表示にします。
ko_kr: (활성화된 경우) '온라인 사용자' 페이지에서 현재 온라인 사용자마다 사진과 이름을 표시합니다. 이 옵션을 활성화하여 이름을 숨기세요.
zh_cn: “在线用户”页面（如果启用）将为每个当前在线用户显示图片和姓名。启用此选项以隐藏姓名。
zh_tw: 「誰在線上」頁面（如果啟用）將為目前線上使用者顯示圖片和名稱。啟用此選項以隱藏名稱。

source: Default number of table rows
ja: テーブル行のデフォルト数
ko_kr: 테이블 행 기본 개수
zh_cn: 表格默认行数
zh_tw: 表格預設列數

source: How many rows should be shown in all tables by default.
ja: すべてのテーブルでデフォルトで表示する行数。
ko_kr: 모든 테이블에서 기본으로 표시할 행 수
zh_cn: 所有表格默认显示的行数。
zh_tw: 所有表格預設應顯示多少列。

source: Double validation for registration process
ja: 登録プロセスの二重検証
ko_kr: 등록 프로세스 이중 검증
zh_cn: 注册过程双重验证
zh_tw: 註冊程序的雙重驗證

source: Simply display a confirmation request on the registration page before going forward with the user creation.
ja: 登録ページでユーザー作成前に確認リクエストを表示します。
ko_kr: 사용자 생성 전에 등록 페이지에 확인 요청 표시
zh_cn: 在继续用户创建之前，在注册页面简单显示确认请求。
zh_tw: 在進行使用者建立之前，在註冊頁面簡單顯示確認請求。

source: Prevent access to 'My progress'
ja: 「マイプログレス」へのアクセスを防止
ko_kr: '내 진행 상황' 접근 방지
zh_cn: 阻止访问“我的进度”
zh_tw: 防止存取「我的進度」

source: In specific implementations like online exams, you might want to prevent user access to the 'My progress' page.
ja: オンライン試験などの特定の実施形態で、ユーザーの「マイプログレス」ページへのアクセスを防止する場合があります。
ko_kr: 온라인 시험과 같은 특정 구현에서 사용자가 '내 진행 상황' 페이지에 접근하지 못하게 할 수 있습니다.
zh_cn: 在特定实现如在线考试中，您可能希望阻止用户访问“我的进度”页面。
zh_tw: 在特定實作如線上考試中，您可能希望防止使用者存取「我的進度」頁面。

source: Generate random username
ja: ランダムユーザー名を生成
ko_kr: 무작위 사용자 이름 생성
zh_cn: 生成随机用户名
zh_tw: 產生隨機使用者名稱

source: When importing users (batch processes), automatically generate a random string for username. Otherwise, the username will be generated on the basis of the firstname and lastname, or the prefix of the e-mail.
ja: ユーザーインポート（一括処理）時にユーザー名としてランダム文字列を自動生成します。そうでない場合、名と姓、またはメールのプレフィックスに基づいて生成されます。
ko_kr: 사용자 가져오기(일괄 처리) 시 사용자 이름을 무작위 문자열로 자동 생성. 그렇지 않으면 이름과 성 또는 이메일 접두사를 기반으로 생성
zh_cn: 导入用户（批量处理）时，自动为用户名生成随机字符串。否则，用户名将基于名字、姓氏或电子邮件前缀生成。
zh_tw: 在匯入使用者（批次處理）時，自動產生隨機字串作為使用者名稱。否則，使用者名稱將基於名字和姓氏，或電子郵件的前綴產生。

source: Timepicker increment
ja: タイムピッカー増分
ko_kr: 시간 선택기 증분
zh_cn: 时间选择器增量
zh_tw: 時間選擇器增量

source: Minimal time increment (in minutes) when selecting a date and time with the timepicker widget. For example, it might not be useful to have less than 5 or 15 minutes increments when talking about assignment submission, availability of a test, start time of a session, etc.
ja: タイムピッカーで日時を選択する際の最小時間増分（分）。例: 課題提出、テストの利用可能時間、セッション開始時間などで5分または15分未満の増分は有用でない場合があります。
ko_kr: 시간 선택기 위젯으로 날짜와 시간을 선택할 때 최소 시간 증분(분). 예: 과제 제출, 테스트 가용성, 세션 시작 시간 등에 5 또는 15분 미만 증분은 유용하지 않을 수 있습니다.
zh_cn: 使用时间选择器小部件选择日期和时间时的最小时间增量（分钟）。例如，在讨论作业提交、测试可用性、会话开始时间等时，可能没有必要使用小于 5 或 15 分钟的增量。
zh_tw: 使用時間選擇器小工具選擇日期和時間時的最小時間增量（以分鐘為單位）。例如，在討論作業提交、測驗可用性、課程開始時間等時，設定小於 5 或 15 分鐘的增量可能無用。

source: Proxy settings
ja: プロキシ設定
ko_kr: 프록시 설정
zh_cn: 代理设置
zh_tw: 代理設定

source: Some features of Chamilo will connect to the exterior from the server. For example to make sure an external content exists when creating a link or showing an embedded page in the learning path. If your Chamilo server uses a proxy to get out of its network, this would be the place to configure it.<br><pre> [ 'stream_context_create' => [ 'http' => [ 'proxy' => 'tcp://example.com:8080', 'request_fulluri' => true ] ], 'curl_setopt_array' => [ 'CURLOPT_PROXY' => 'http://example.com', 'CURLOPT_PROXYPORT' => '8080' ] ] </pre>
ja: Chamiloのいくつかの機能はサーバーから外部に接続します。例: リンク作成時や学習パスで埋め込みページを表示する際に外部コンテンツの存在を確認します。Chamiloサーバーがネットワーク外に出るためにプロキシを使用する場合、ここで設定します。<br><pre> [ 'stream_context_create' => [ 'http' => [ 'proxy' => 'tcp://example.com:8080', 'request_fulluri' => true ] ], 'curl_setopt_array' => [ 'CURLOPT_PROXY' => 'http://example.com', 'CURLOPT_PROXYPORT' => '8080' ] ] </pre>
ko_kr: Chamilo의 일부 기능은 서버에서 외부로 연결됩니다. 예: 링크 생성 또는 학습 경로에 포함된 페이지 표시 시 외부 콘텐츠 존재 확인. Chamilo 서버가 네트워크 외부로 나가기 위해 프록시를 사용하는 경우 여기에 구성.<br><pre> [ 'stream_context_create' => [ 'http' => [ 'proxy' => 'tcp://example.com:8080', 'request_fulluri' => true ] ], 'curl_setopt_array' => [ 'CURLOPT_PROXY' => 'http://example.com', 'CURLOPT_PROXYPORT' => '8080' ] ] </pre>
zh_cn: Chamilo 的某些功能将从服务器连接到外部。例如，在创建链接或在学习路径中显示嵌入页面时，确保外部内容存在。如果您的 Chamilo 服务器使用代理退出网络，此处可配置它。<br><pre> [ 'stream_context_create' => [ 'http' => [ 'proxy' => 'tcp://example.com:8080', 'request_fulluri' => true ] ], 'curl_setopt_array' => [ 'CURLOPT_PROXY' => 'http://example.com', 'CURLOPT_PROXYPORT' => '8080' ] ] </pre>
zh_tw: Chamilo 的某些功能會從伺服器連接到外部。例如，在建立連結或在學習路徑中顯示嵌入頁面時，確保外部內容存在。如果您的 Chamilo 伺服器使用代理來離開其網路，這裡就是設定它的地方。<br><pre> [ 'stream_context_create' => [ 'http' => [ 'proxy' => 'tcp://example.com:8080', 'request_fulluri' => true ] ], 'curl_setopt_array' => [ 'CURLOPT_PROXY' => 'http://example.com', 'CURLOPT_PROXYPORT' => '8080' ] ] </pre>

source: Video features
ja: ビデオ機能
ko_kr: 비디오 기능
zh_cn: 视频功能
zh_tw: 影片功能

source: Array of extra features you can enable for the video player in Chamilo. Options include 'speed', which allows you to change the playback speed of a video.<br><pre> ['features' => ['speed']] </pre>
ja: Chamiloのビデオプレーヤーで有効にできる追加機能の配列。オプションには「speed」（ビデオの再生速度変更）が含まれます。<br><pre> ['features' => ['speed']] </pre>
ko_kr: Chamilo 비디오 플레이어에 활성화할 추가 기능 배열. 옵션에는 비디오 재생 속도를 변경할 수 있는 'speed' 포함.<br><pre> ['features' => ['speed']] </pre>
zh_cn: Chamilo 视频播放器可启用的额外功能数组。选项包括“speed”，允许更改视频播放速度。<br><pre> ['features' => ['speed']] </pre>
zh_tw: 您可以在 Chamilo 的影片播放器中啟用的額外功能陣列。選項包括 'speed'，允許您變更影片播放速度。<br><pre> ['features' => ['speed']] </pre>

source: Default offered pagination numbers in tables
ja: テーブルのデフォルトページネーション数
ko_kr: 테이블의 기본 제공 페이지네이션 숫자
zh_cn: 表格默认提供的分页数字
zh_tw: 表格預設提供的分頁數字

source: Set the options you want to appear in the navigation around a table to show less or more rows on one page. e.g. [50, 100, 200, 500].<br><pre> ['options' => [50, 100, 200, 500]] </pre>
ja: テーブル周囲のナビゲーションに表示するオプションを設定して、1ページあたりの行数を少なくまたは多くします。例: [50, 100, 200, 500]。<br><pre> ['options' => [50, 100, 200, 500]] </pre>
ko_kr: 한 페이지에 적은 또는 더 많은 행을 표시하기 위한 테이블 주변 탐색에 나타날 옵션 설정. 예: [50, 100, 200, 500].<br><pre> ['options' => [50, 100, 200, 500]] </pre>
zh_cn: 设置您希望在表格周围导航中出现的选项，以显示每页更少或更多行。例如 [50, 100, 200, 500]。<br><pre> ['options' => [50, 100, 200, 500]] </pre>
zh_tw: 設定您希望在表格周圍導覽中顯示的選項，以顯示每頁較少或較多的列。例如 [50, 100, 200, 500]。<br><pre> ['options' => [50, 100, 200, 500]] </pre>

source: Webservices return user field
ja: Webサービスが返すユーザー項目
ko_kr: 웹 서비스 사용자 필드 반환
zh_cn: Web 服务返回用户字段
zh_tw: Web 服務回傳使用者欄位

source: Ask REST webservices (v2.php) to return another identifier for fields related to user ID. This is useful if the external system doesn't really deal with user IDs as they are in Chamilo, as it helps the external system match the user data return with some external data that is know to Chamilo. For example, if you use an external authentication system, you can return the extra field used to match the user with the external authentication system rather than user.id.
ja: REST Webサービス（v2.php）にユーザーID関連の項目に対して別の識別子を返すよう要求します。外部システムがChamiloのユーザーIDを直接扱わない場合に有用で、Chamiloが知る外部データと照合しやすくします。例: 外部認証システムを使用する場合、user.idではなくユーザー照合に使用する追加項目を返せます。
ko_kr: REST 웹 서비스(v2.php)에 사용자 ID 관련 필드에 대한 다른 식별자 반환 요청. 외부 시스템이 Chamilo의 사용자 ID를 제대로 처리하지 못할 때 유용하며, 외부 시스템이 Chamilo에 알려진 외부 데이터와 사용자 데이터 반환을 일치시킬 수 있습니다. 예: 외부 인증 시스템 사용 시 사용자.id 대신 사용자와 외부 인증 시스템을 일치시키는 추가 필드 반환.
zh_cn: 要求 REST Web 服务 (v2.php) 为与用户 ID 相关的字段返回另一个标识符。如果外部系统不真正处理 Chamilo 中的用户 ID，这很有用，因为它帮助外部系统将用户数据返回与 Chamilo 已知的一些外部数据匹配。例如，如果您使用外部身份验证系统，可以返回用于匹配用户与外部身份验证系统的额外字段，而不是 user.id。
zh_tw: 要求 REST web 服務 (v2.php) 回傳與使用者 ID 相關欄位的另一個識別碼。這對於外部系統不直接處理 Chamilo 中的使用者 ID 很有用，因為它有助於外部系統將使用者資料回傳與 Chamilo 已知的一些外部資料匹配。例如，如果您使用外部認證系統，您可以回傳用來匹配使用者與外部認證系統的額外欄位，而不是 user.id。

source: Hide disabled settings in sub-URLs
ja: サブURLで無効な設定を非表示
ko_kr: 하위 URL에서 비활성화된 설정 숨기기
zh_cn: 在子 URL 中隐藏已禁用设置
zh_tw: 在子 URL 中隱藏已停用的設定

source: Set to yes to hide settings completely in a sub-URL if the setting is disabled in the main URL (where the access_url_changeable field = 0)
ja: メインURL（access_url_changeable = 0）で設定が無効の場合、サブURLで完全に非表示にする場合は「はい」に設定。
ko_kr: 메인 URL(접근_url_changeable 필드 = 0)에서 설정이 비활성화된 경우 하위 URL에서 완전히 숨기려면 예로 설정
zh_cn: 如果主 URL（access_url_changeable 字段 = 0）中设置已禁用，则设置为是以在子 URL 中完全隐藏设置。
zh_tw: 如果主 URL（access_url_changeable 欄位 = 0）中停用了設定，則設為是以在子 URL 中完全隱藏設定。

source: Max login attempts before lockdown
ja: ロックダウン前の最大ログイン試行回数
ko_kr: 잠금 전 최대 로그인 시도 횟수
zh_cn: 锁定前最大登录尝试次数
zh_tw: 鎖定前最大登入嘗試次數

source: Number of failed login attempts to tolerate before the user account is locked and has to be unlocked by an admin.
ja: ユーザーアカウントがロックされ、管理者による解除が必要になるまでの失敗ログイン試行回数。
ko_kr: 사용자 계정이 잠기고 관리자가 해제해야 할 때까지 허용할 실패 로그인 시도 횟수
zh_cn: 在用户账户被锁定并需管理员解锁前容忍的失败登录尝试次数。
zh_tw: 在使用者帳戶被鎖定並需由管理員解鎖前，可容忍的失敗登入嘗試次數。

source: Force password renewal at first login
ja: 初回ログイン時にパスワード更新を強制
ko_kr: 첫 로그인 시 비밀번호 갱신 강제
zh_cn: 首次登录强制密码更新
zh_tw: 首次登入時強制密碼更新

source: This is one simple measure to increase the security of your portal by asking users to immediately change their password, so the one that was transfered by e-mail is no longer valid and they then will use one that they came up with and that they are the only person to know.
ja: ユーザーに即時パスワード変更を要求することでポータルのセキュリティを強化する簡単な方法です。メールで転送されたパスワードが無効になり、ユーザーが自分で考えたパスワードを使用します。
ko_kr: 사용자에게 즉시 비밀번호 변경을 요청하여 이메일로 전송된 비밀번호가 더 이상 유효하지 않게 하고, 사용자가 직접 만든 비밀번호를 사용하게 하여 포털 보안을 강화하는 간단한 방법입니다.
zh_cn: 这是通过要求用户立即更改密码来增加门户安全性的简单措施，这样通过电子邮件传输的密码不再有效，他们将使用自己想出的且仅他们知道的密码。
zh_tw: 這是一種簡單的安全措施，透過要求使用者立即變更密碼來提升入口網站的安全性，使透過電子郵件傳送的密碼不再有效，他們將使用自己想出的且僅他們知道的密碼。

source: Hide breadcrumb if 'not allowed'
ja: 「許可なし」の場合にパンくずリストを非表示
ko_kr: '허용되지 않음' 시 브레드크럼 숨기기
zh_cn: “不允许”时隐藏面包屑
zh_tw: 若「不允許」則隱藏麵包屑

source: If the user is not allowed to access a specific page, also hide the breadcrumb. This increases security by avoiding the display of unnecessary information.
ja: ユーザーが特定ページにアクセスできない場合、パンくずリストも非表示にします。不必要な情報の表示を避けてセキュリティを強化します。
ko_kr: 사용자가 특정 페이지에 접근할 수 없는 경우 브레드크럼도 숨겨 불필요한 정보 표시를 피하여 보안 강화
zh_cn: 如果用户不允许访问特定页面，也隐藏面包屑。这通过避免显示不必要信息来增加安全性。
zh_tw: 如果使用者不被允許存取特定頁面，也隱藏麵包屑。這透過避免顯示不必要資訊來提升安全性。

source: LDAP connection configuration
ja: LDAP接続設定
ko_kr: LDAP 연결 구성
zh_cn: LDAP 连接配置
zh_tw: LDAP 連線設定

source: Array defining host and port for the LDAP server.<br><pre> ['host' => '', 'port' => ''] </pre>
ja: LDAPサーバーのホストとポートを定義する配列。<br><pre> ['host' => '', 'port' => ''] </pre>
ko_kr: LDAP 서버의 호스트와 포트를 정의하는 배열.<br><pre> ['host' => '', 'port' => ''] </pre>
zh_cn: 定义 LDAP 服务器主机和端口的数组。<br><pre> ['host' => '', 'port' => ''] </pre>
zh_tw: 定義 LDAP 伺服器主機和連接埠的陣列。<br><pre> ['host' => '', 'port' => ''] </pre>

source: Set expiration date on first login
ja: 初回ログイン時に有効期限を設定
ko_kr: 첫 로그인 시 만료 날짜 설정
zh_cn: 首次登录设置过期日期
zh_tw: 首次登入時設定到期日期

source: Array defining the 'days' and 'months' to set the account expiration date when the user first logs in.<br><pre> [ 'days' => 0, 'months' => 0, ] </pre>
ja: 初回ログイン時にアカウント有効期限を設定する「days」と「months」を定義する配列。<br><pre> [ 'days' => 0, 'months' => 0, ] </pre>
ko_kr: 사용자가 처음 로그인할 때 계정 만료 날짜를 설정할 'days'와 'months'를 정의하는 배열.<br><pre> [ 'days' => 0, 'months' => 0, ] </pre>
zh_cn: 定义用户首次登录时设置账户过期日期的“days”和“months”的数组。<br><pre> [ 'days' => 0, 'months' => 0, ] </pre>
zh_tw: 定義使用者首次登入時設定帳戶到期日期的「days」和「months」的陣列。<br><pre> [ 'days' => 0, 'months' => 0, ] </pre>

source: Selective display of roles
ja: ロールの選択的表示
ko_kr: 역할 선택적 표시
zh_cn: 角色选择性显示
zh_tw: 角色選擇性顯示

source: An array of role => true/false that defines whether that role should be shown or hidden.<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => true, 'STUDENT' => true, 'DRH' => false, 'SESSIONADMIN' => false, 'STUDENT_BOSS' => false, 'INVITEE' => false ] </pre>
ja: そのロールを表示または非表示にするかを定義する role => true/false の配列。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => true, 'STUDENT' => true, 'DRH' => false, 'SESSIONADMIN' => false, 'STUDENT_BOSS' => false, 'INVITEE' => false ] </pre>
ko_kr: 해당 역할이 표시되거나 숨겨질지를 정의하는 역할 => true/false 배열.<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => true, 'STUDENT' => true, 'DRH' => false, 'SESSIONADMIN' => false, 'STUDENT_BOSS' => false, 'INVITEE' => false ] </pre>
zh_cn: 定义该角色是否应显示或隐藏的 role => true/false 数组。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => true, 'STUDENT' => true, 'DRH' => false, 'SESSIONADMIN' => false, 'STUDENT_BOSS' => false, 'INVITEE' => false ] </pre>
zh_tw: 定義該角色是否應顯示或隱藏的 role => true/false 陣列。<br><pre> [ 'COURSEMANAGER' => true, 'STUDENT' => true, 'DRH' => false, 'SESSIONADMIN' => false, 'STUDENT_BOSS' => false, 'INVITEE' => false ] </pre>

source: Roles display options
ja: ロール表示オプション
ko_kr: 역할 표시 옵션
zh_cn: 角色显示选项
zh_tw: 角色顯示選項
